Завдання до роботи:

Гра відбувається на прямокутному полі. Розмір поля вибирається гравцем. Поле складається з клітин. У кожної клітини є 8 сусідів. Правила такі:
- жива клітина, у якій є менше ніж дві живі клітини серед сусідів, вмирає;
- жива клітина, у якій більш ніж три живі клітини серед сусідів, також вмирає;
- жива клітина, у якій дві або три живі клітини серед сусідів, продовжує жити;
- мертва клітина, у якій рівно три живі клітини серед сусідів, стає живою.
Початкова конфігурація задається гравцем. Гра закінчується тоді, коли на полі немає більше живих клітин, інакше розподіл клітин повторюється по кроках.
На кожному кроці відображається поле, що складається з клітин. Кожна клітина відображається цифрою або кольором (якщо готові зробити графічне представлення), що відповідає стану клітини. Потрібно послідовно показати всі кроки.
Завдання ви розділяєте умовно навпіл, тобто в результаті створюєте спільний проєкт, але розділяєте між собою відповідальність саме щодо створення коду.
Щодо програмного документа до проєкту, то на вибір, хтось з вас оформлює керівництво оператора, хтось - керівництво програміста.

Мета програми: Гравець задає розмір поля та початкову конфігурацію живих клітин. Згідно з певними правилами, клітини "живуть", "вмирають" або "народжуються" на кожному кроці. Гра триває, поки на полі залишаються живі клітини.

Алгоритм роботи програми:
1. Запит розміру поля (висота і ширина)
2. Створення поля
3. Ініціалізація початкової конфігурації клітин:
  Гравець вводить координати живих клітин
4. Вивід початкового стану поля
5. Поки є живі клітини:
-Обчислюється нове покоління згідно з правилами
-Виводиться новий стан поля
-(можливо)Затримка для анімації
6. Коли всі клітини мертві — гра завершується

Необхідні функції для реалізації гри у програмі (можливо функції будуть додаватися з часом):
1. Створення поля
2. Вивід поЛя на екран
3. Видалення пам'яті під поле
4. Ініціалізація конфігурації розташування живих клітин
5. Рахування живих клітин-сусідів
6. Функція яка підрахує наступне покоління програми і буде перевіряти умови:
-Жива клітина з <2 або >3 сусідами — вмирає.
-Жива клітина з 2 або 3 сусідами — живе.
-Мертва клітина з рівно 3 сусідами — стає живою.
7. Функція, що перевіряє чи всі клітини мертві, якщо так - ігра завершується.

Розподіл зобов'язань(було здійснено за допомогою сервісу Slack):
1. Створення поля -АНДРІЙ
2. Вивід поЛя на екран -АНДРІЙ
3. Видалення пам'яті під поле -АНДРІЙ 
4. Ініціалізація конфігурації розташування живих клітин -ІГОР
5. Рахування живих клітин-сусідів -ІГОР
6. Функція яка підрахує наступне покоління програми і буде перевіряти умови: 
-Жива клітина з <2 або >3 сусідами — вмирає.
-Жива клітина з 2 або 3 сусідами — живе.
-Мертва клітина з рівно 3 сусідами — стає живою. -АНДРІЙ
7. Функція, що перевіряє чи всі клітини мертві, якщо так - ігра завершується. 
-ІГОР
8. Функція-цикл гри - ІГОР